태고에 신들이 있었다.
그들은 인간에게 비를 내려주었고, 때로는 죽은 자를 살려주기도 했다.
인간은 그들을 숭배했다. 
그들을 찬양했고, 전심으로 그들을 경외했다.
하지만 그러한 인간의 경외와 찬양은
언제부터인가 그들의 힘에 대한 갈망과 욕망으로 진화하게 되었다.
"가지고 싶다."
600년 동안 경외와 찬양이란 이름으로 잘 숨어왔던 인간의 욕망은 결국
그 힘의 근원을 발견한 순간 모습을 드러냈다.
"우리도 신이 될 수 있어!"
인간들은 자신이 숭배했던 신들을 마족이라 부르며 모두 처단하고, 그 힘의 근원을 모두 빼앗았다.
새로운 나라와 조욕가 새워지고, 이전의 그들과 같이 수많은 기적과 이적들을 사람들에게 베풀었다.
신들이 사라졌다는 것 외에 변한 것은 없어보였다.
그런데 언제부터인가, 마족과 인간 사이에서 태어난 후예들 중 가끔 완전한 마족이 태어나곤 했다.
그들은 마녀라 불렸고, 태어나자마자 죽임 당하거나 깊은 숲에 버려졌다.
그 중 살아남은 마녀들은 마녀사냥을 하는 용사들로부터 자신을 지키기 위해 스스로 강해져야만 했다.